Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ntp-client/*.po
Languages: ja

source: Writing NTP Configuration...
ja: NTP の設定を書き込んでいます...

source: <p>Press <b>Synchronize Now</b>, to get your system time set correctly using the selected NTP server. If you want to make use of NTP permanently, enable the <b>Save NTP Configuration</b> option</p>
ja: <p><b>今すぐ同期する</b> を押すと、選択した NTP サーバからの情報を元にお使いのシステムの時刻を修正します。恒久的に NTP サーバを使用したい場合は、 <b>NTP 設定の保存</b> を選択してください。</p>

source: <p>Enabling <b>Run NTP as daemon</b> option, the NTP service will be started as daemon. Otherwise the system time will be synchronized periodically. The default interval is 15 min. You can change it after installation with the <b>yast2 ntp-client module</b>.</p>
ja: <p><b>NTP をデーモンとして実行する</b> オプションを有効にすると、 NTP サービスはデーモンとして起動するようになります。有効にしない場合、システム時刻は定期的に同期するようになります。既定では 15 分おきに同期を行ないます。 <b>yast2 ntp-client module</b> を実行してインストールを行なうと、同期間隔を設定することができるようになります。</p>

source: <p>Using the <b>Configure</b> button, open the advanced NTP configuration.</p>
ja: <p><b>設定</b> ボタンを押すと、 NTP の詳細な設定を開くことができます。</p>

source: <p>Synchronization with the NTP server can be done only when the network is configured.</p>
ja: <p> NTP サーバとの時刻同期はネットワークが設定されている場合にのみ指定することができます。</p>

source: Invalid NTP server hostname %1
ja: NTP サーバのホスト名 %1 が正しくありません

source: &NTP Server Address
ja: NTP サーバのアドレス (&N)

source: &Run NTP as daemon
ja: NTP をデーモンとして実行する (&R)

source: &Save NTP Configuration
ja: NTP 設定の保存 (&S)

source: S&ynchronize now
ja: 今すぐ同期 (&Y)

source: &Configure...
ja: 設定 (&C)...

source: Synchronization with NTP server is not possible without package %1 installed.
ja: パッケージ %1 をインストールしないと、 NTP サーバとの同期を行なうことができません。

source: Synchronizing with NTP server...
ja: NTP サーバと同期しています...

source: Connection to selected NTP server failed.
ja: 選択した NTP サーバへの接続が失敗しました。

source: Test query to server '%1' failed. If server is not yet accessible or network is not configured click 'No' to ignore. Revisit NTP server configuration?
ja: サーバ '%1' に対する問い合わせテストが失敗しました。 現時点ではサーバにアクセスできない場合や、ネットワークの設定が未完了の場合は、 'いいえ' を押して無視してください。 NTP サーバ設定に戻りますか？

source: Undisciplined Local Clock (LOCAL)
ja: 自分自身の時計 (ローカル)

source: Generic Reference Driver
ja: 汎用リファレンスドライバ

source: Shared Memory Driver
ja: 共有メモリドライバ

source: Dumb Clock
ja: ダムクロック

source: NTP client configuration module.
ja: NTP クライアントの設定モジュールです。

source: Print the status of the NTP daemon
ja: NTP デーモンの状態を出力する

source: Print all configured synchronization relationships
ja: 設定されているすべての同期関係を表示する

source: Enable the NTP daemon
ja: NTP デーモンを有効にする

source: Disable the NTP daemon
ja: NTP デーモンを無効にする

source: Add new synchronization relationship
ja: 新しい同期関係を追加する

source: Edit existing synchronization relationship
ja: 既存の同期関係を編集する

source: Delete a synchronization relationship
ja: 同期関係を削除する

source: The address of the server
ja: サーバのアドレス

source: The address of the peer
ja: 相手 (ピア) のアドレス

source: The address to which to broadcast
ja: ブロードキャストするアドレス

source: The address from which to accept broadcasts
ja: ブロードキャストを受け取るアドレス

source: The options of the relationship
ja: 関係設定のオプション

source: Options for clock driver calibration
ja: クロックドライバ調整のオプション

source: Use the server for initial synchronization
ja: このサーバを初期同期に使用する

source: Do not use the server for initial synchronization
ja: このサーバを初期同期に使用しない

source: The synchronization peer not specified.
ja: 同期相手 (ピア) を指定していません。

source: Specified synchronization peer not found.
ja: 指定した同期相手 (ピア) が見つかりません。

source: NTP daemon is enabled.
ja: NTP デーモンは有効です。

source: NTP daemon is disabled.
ja: NTP デーモンは無効です。

source: Server
ja: サーバ

source: Peer
ja: ピア

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Accepting Broadcasts
ja: ブロードキャストを受け取る

source: Unit Number: %1
ja: ユニット番号: %1

source: Local Radio Clock
ja: ローカルラジオクロック

source: Reading the settings failed.
ja: 設定の読み込みに失敗しました。

source: NTP Server Configuration
ja: NTP サーバの設定

source: NTP Configuration
ja: NTP 設定

source: General Settings
ja: 一般的な設定

source: Security Settings
ja: セキュリティの設定

source: Advanced NTP Configuration
ja: 高度な NTP 設定

source: New Synchronization
ja: 新規同期

source: Server Settings
ja: サーバの設定

source: NTP Server
ja: NTP サーバ

source: Local NTP Server
ja: ローカル NTP サーバ

source: Public NTP Server
ja: 公開 NTP サーバ

source: NTP Peer
ja: NTP ピア

source: Local Reference Clock
ja: ローカル参照クロック

source: Outgoing Broadcast
ja: 送信ブロードキャスト

source: Incoming Broadcast
ja: 受信ブロードキャスト

source: &Reference ID
ja: 参照 ID (&R)

source: &Stratum
ja: 精度 (&S)

source: Calibration Offset 1
ja: 調整オフセット 1

source: Calibration Offset 2
ja: 調整オフセット 2

source: Flag &1
ja: フラグ 1 (&1)

source: Flag &2
ja: フラグ 2 (&2)

source: Flag &3
ja: フラグ 3 (&3)

source: Flag &4
ja: フラグ 4 (&4)

source: Clock Driver Calibration
ja: クロックドライバの調整

source: <p><b><big>Initializing NTP Client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>NTPクライアントの設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>

source: <p><b><big>Saving NTP Client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>NTP クライアントの設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p><b><big>Start NTP Daemon</big></b><br> Select whether to start the NTP daemon now and on every system boot. Selecting <b>Synchronize without Daemon</b> the NTP daemon will not be activated and the system time will be set periodically by a <i>cron</i> script. The interval is configurable, by default it is %d minutes.
ja: <p><b><big>NTP デーモンの起動</big></b><br> 今すぐ、およびシステム起動時に NTP デーモンを起動するかどうかを選択します。 <b>デーモンを使用せずに同期する</b> を選択した場合は、 NTP デーモンは有効化されず、 定期的に <i>cron</i> スクリプトでシステムの時刻を設定することになります。 この場合の間隔は設定可能です。既定値は %d 分です。

source: <p><b><big>Chroot Jail</big></b><br> To run the NTP daemon in chroot jail, set <b>Run NTP Daemon in Chroot Jail</b>. Starting any daemon in a chroot jail is more secure and strongly recommended.</p>
ja: <p><b><big>chroot 環境</big></b><br> chroot 環境下で NTP デーモンを起動するには <b>NTP デーモンを chroot 環境下で実行する</b> を選択してください。デーモンを chroot 環境下で 起動することはより堅牢なセキュリティを実現できるためお勧めです。</p>

source: <p><b><big>Secure NTP Configuration</big></b><br> By selecting <b>Restrict NTP Service to Configured Servers Only</b>, remote hosts will not be able to view and modify NTP settings on your computer. The NTP service is restricted to servers in the <tt>/etc/ntp.conf</tt> file and to localhost.<br> Access control flags can be fine-tuded in the servers overview table. This option is not available if NTP is configured via DHCP.</p>
ja: <p><b><big>NTP のセキュリティ設定</big></b><br> <b>NTP サービスを設定したサーバに制限する</b> のオプションを選択すると、 お使いのコンピュータの NTP 設定をリモートコンピュータから閲覧したり変更したりすることを 禁止することができます。 NTP のサービスは <i>/etc/ntp.conf</i> に記載されたサーバと ローカルホストからしかアクセスできなくなります。<br> サーバの概要設定で、それぞれのサーバに対するアクセスコントロールフラグを設定することが できます。なお、このオプションは NTP を DHCP 経由で設定した場合には利用できません。 </p>

source: <p><b><big>Configuring via DHCP</big></b><br> To retrieve the information about NTP servers via the DHCP protocol from your network server instead of setting them manually, set <b>Configure NTP Daemon via DHCP</b>. Ask your network administrator if the information about NTP servers is provided by the DHCP server.</p>
ja: <p><b><big>DHCP 経由での設定</big></b><br> 設定を手動で行なわず、お使いのネットワークサーバから DHCP プロトコルを介して NTP サーバの情報を取得したい場合は、 <b>DHCP 経由で NTP デーモンを設定</b> を選択してください。 NTP サーバの情報が DHCP サーバから取得できるかどうかについては、 お使いのネットワークの管理者にお尋ねください。</p>

source: <p><b><big>Configured Servers</big></b><br> To adjust NTP servers, peers, local clocks, and NTP broadcasting, select the appropriate line and click <b>Edit</b>. To add a new synchronization peer, click <b>Add</b>. To delete an existing synchronization peer, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>設定したサーバ</big></b><br> NTP サーバやピア、ローカルクロックや NTP ブロードキャストをそれぞれ調整するには、 それぞれ該当する行を選んで <b>編集</b> を押してください。新しい同期先を追加するには、 <b>追加</b> を押してください。既存の同期先を削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Display Log</big></b></p> <p>To view the logs of the NTP daemon, click <b>Display Log</b>.</p>
ja: <p><b><big>ログの表示</big></b></p> <p>NTP デーモンのログを新しいウインドウに表示するには <b>ログの表示</b> ボタンを押してください。</p>

source: <p><b><big>Advanced configuration</big></b><br> To configure this host to synchronize against multiple remote hosts or against a locally connected clock, use <b>Advanced Configuration</b>.
ja: <p><b><big>高度な設定</big></b><br> 複数のリモートホストやローカルに接続された時計との同期を設定する場合は、 <b>高度な設定</b> を押してください。

source: <p><b><big>Clock Type</big></b><br> Select the driver for the clock to configure.</p>
ja: <p><b><big>クロック種類</big></b><br> 設定するクロックのドライバを選択してください。</p>

source: <p><b><big>Unit Number</big></b><br> If you have multiple clocks of the same type, you must set <b>Unit Number</b>.</p>
ja: <p><b><big>ユニット番号</big></b><br> 同じ種類のクロックが複数ある場合は、 <b>ユニット番号</b> を設定してください。</p>

source: <p><b><big>Device</big></b><br> To make the clock work, it may be necessary to create a special symbolic link to the device to which the clock is connected. To do this, check <b>Create Symlink</b> and set the <b>Device</b>. To browse for the device, click <b>Browse</b>. For some clock types, it is not necessary to create a symbolic link or it must be created manually.</p>
ja: <p><b><big>デバイス</big></b><br> クロックを動作させるには、クロックが接続されているデバイスへの特別なシンボリックリンク を作成する必要がある場合があります。これを行なうには、 <b>シンボリックリンクの作成</b> を選択し、 <b>デバイス</b> を設定してください。デバイスを参照するには <b>参照</b> ボタンを押してください。 クロックの種類によってはシンボリックリンクを作成する必要がないものや、シンボリックリンクを 手動で作成する必要があるものもあります。</p>

source: <p><b><big>Driver Calibration</big></b><br> To calibrate the clock driver, click <b>Driver Calibration</b>.</p>
ja: <p><b><big>ドライバの調整</big></b><br> クロックドライバを調整するには <b>ドライバの調整</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Address of the NTP Server</big></b><br> To set the address of the NTP server, use the <b>Address</b> entry. To find an NTP server, ask your network administrator or Internet service provider.</p>
ja: <p><b><big>NTP サーバのアドレス</big></b><br> NTP サーバのアドレスを設定するには <b>アドレス</b> 項目を使用します。 NTP サーバを見つけるには、お使いのネットワークの管理者またはインターネットプロバイダに お尋ねください。</p>

source: <p><b><big>Selecting a Server</big></b><br> To select an NTP server from those found in the local network or from the list of known NTP servers, click <b>Select</b> and choose between <b>Local NTP Server</b> and <b>Public NTP Server</b>.</p>
ja: <p><b><big>サーバの選択</big></b><br> ローカルネットワーク内で見つかった NTP サーバや既知の NTP サーバの一覧から 選択するには <b>選択</b> ボタンを押し、 <b>ローカル NTP サーバ</b> または <b>公開 NTP サーバ</b> を選んでください。</p>

source: <p><b><big>Testing Server Accessibility</big></b><br> To test if the selected server is up and responds properly, click <b>Test</b>.</p>
ja: <p><b><big>サーバの動作確認</big></b><br> 選択したサーバが起動し正しく応答するかどうかを確認するには、 <b>テスト</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address of the host with which to synchronize mutually, use <b>Address</b>.</p>
ja: <p><b><big>アドレス</big></b><br> 相互に同期するホストのアドレスを設定するには、 <b>アドレス</b> 項目に入力してください。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address to which to broadcast, use the <b>Address</b> text field.</p>
ja: <p><b><big>アドレス</big></b><br> ブロードキャストするアドレスを設定するには、 <b>アドレス</b> 項目に入力してください。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address from which to accept broadcast packets, use <b>Address</b>.</p>
ja: <p><b><big>アドレス</big></b><br> ブロードキャストを受け取るアドレスを設定するには、 <b>アドレス</b> を使用してください。</p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> To fine-tune the synchronization source, enter the respective options in the <b>Options</b> text field. For details, see <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/confopt.htm</i>.</p>
ja: <p><b><big>オプション</big></b><br> 同期ソースについてより細かい調整を行なうには、 <b>オプション</b> のテキスト項目に オプションを入力してください。詳細は <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/confopt.htm</i> をご覧ください。</p>

source: <p><b><big>Access Control Options</big></b><br> Define the access control flags (<b><tt>restrict</tt></b> directive in <i>/etc/ntp.conf</i>) for this server, indicating which types of actions the remote host can perform on your NTP daemon. By default, it is set to <i>notrap nomodify noquery</i>. This option is only available if you have checked the <b>Restrict NTP Service to Configured Servers Only</b> option in <b>Security Settings</b>.</p>
ja: <p><b><big>アクセスコントロールオプション</big></b><br> ここではアクセスコントロールオプション (<i>/etc/ntp.conf</i> 内の <b><i>restrict</i></b> ディレクティブ) を指定することができます。アクセスコントロールオプションには、このサーバが お使いの NTP デーモンに対してどのような操作を行なうことができるのかを指定します。既定では <i>notrap nomodify noquery</i> が設定されます。このオプションは <b>セキュリティ設定</b> にて <b>NTP サービスを設定したサーバに制限する</b> オプションを選択した場合にのみ 利用できます。</p>

source: <p><b><big>Synchronization Peer Type</big></b><br> Select the kind of synchronization peer to add here.</p>
ja: <p><b><big>同期相手 (ピア) の種類</big></b><br> ここでは追加する同期相手 (ピア) の種類を選択してください。</p>

source: <p>To add an NTP server to which to synchronize, select <b>Server</b>.</p>
ja: <p>同期する NTP サーバを追加するには <b>サーバ</b> を選んで ください。</p>

source: <p>To add an NTP peer to synchronize mutually, select <b>Peer</b>.</p>
ja: <p>相互に同期する NTP ピアを追加するには <b>ピア</b> を 選んでください。</p>

source: <p>To configure a local clock connected directly to your computer, select <b>Radio Clock</b>.</p>
ja: <p>お使いのコンピュータに直接接続するローカルクロックを設定するには、 <b>ラジオクロック</b> を選んでください。</p>

source: <p>To broadcast time information through your network, select <b>Outgoing Broadcast</b>.</p>
ja: <p>時刻情報をお使いのネットワークにブロードキャストするには、 <b>送信ブロードキャスト</b> を選んでください。</p>

source: <p>To accept NTP packets broadcasted by other hosts on the network and use them for setting local time, select <b>Incoming Broadcast<b>.</p>
ja: <p>ネットワーク内に存在する他のコンピュータから発信される時刻情報のブロードキャストを受け取って それをローカルタイムに適用するには、 <b>受信ブロードキャスト<b> を選択してください。</p>

source: <p><big><b>Server Location</b></big> Select if you want to find the NTP server in the local network or select the NTP server from the list of known NTP servers.</p>
ja: <p><big><b>サーバの場所</b></big> ローカルネットワーク内にある NTP サーバを検索したり、 既知の NTP サーバの一覧から選択したりする場合に選んでください。</p>

source: <p><big><b>Finding Server in the Local Network</b></big><br> To find NTP servers in the local network using the Service Location Protocol (SLP), click <b>Lookup</b>. Then select a server from the list of found servers.</p>
ja: <p><big><b>ローカルネットワーク内でのサーバ検索 </b></big><br> Service Location Protocol (SLP) を利用してローカルネットワーク内に ある NTP サーバを検索するには、 <b>検索</b> を押してください。 その後、見つかったサーバの一覧から選択することができるようになります。</p>

source: <p><big><b>Selecting a Public NTP Server</b></big><br> Select the NTP server to use from the <b>Public NTP Servers</b> list. To display NTP servers only for a particular country, select it in <b>Country</b>.</p>
ja: <p><big><b>公開 NTP サーバの選択</b></big><br> <b>公開 NTP サーバ</b> の一覧から NTP サーバを選択してください。特定の国にある NTP サーバのみを表示するには、 <b>国</b> を選択してください。</p>

source: <p><big><b>Note</b></big><br> The listed NTP servers may not be available from any country, but only for a particular country or region. Before using any NTP server from the list, ask your system administrator or Internet service provider if there is an NTP server closer to you and prefer this recommended server to any server from this list. You may also see <i>http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.html</i> to find an NTP server near you.</p>
ja: <p><big><b>Note</b></big><br> 一覧に掲載されている NTP サーバはどの国からでもアクセスできるというものではありません。 場合によっては特定の国や地域からしかアクセスできないかもしれません。 また一覧から NTP サーバを選択して使用する前に、お使いのシステムの管理者やインターネットプロバイダなどに対して より近い NTP サーバが存在しないかどうかをあらかじめお尋ねください。 NTP サーバの一覧は <i>http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.html</i> から探すこともできます。</p>

source: <p><big><b>Testing Server Accessibility</b></big><br> To test if the selected server responds properly, click <b>Test</b>.</p>
ja: <p><big><b>サーバの動作確認</b></big><br> 選択したサーバが正しく応答するかどうかを確認するには <b>テスト</b> を押してください。</p>

source: <p><big><b>Use Random Servers</b></big><br> This service is offered by pool.ntp.org. If you select this option, three different servers are added to the configuration. The server names are permanent, but they change their DNS records (IPs) every hour. This means that your NTP client is synchronized with different servers every hour.</p>
ja: <p><big><b>ランダムサーバの使用</b></big><br> このサービスは pool.ntp.org が提供しているものです。このオプションを選択すると、 設定内に 3 つの異なるサーバを追加します。これらのサーバ名は常に変わることなく一定ですが、 1 時間ごとにそれらの DNS レコード (IP アドレス) が変わります。このことで、 NTP サーバは 1 時間ごとに違うサーバと同期することになります。</p>

source: <p><big><b>Clock Driver Calibration</b></big><br> The clock driver may need to be calibrated. In this dialog, various calibration options can be set. The meaning of particular options depends on the particular driver. Some drivers do not use all the options.</p>
ja: <p><big><b>クロックドライバの調整</b></big><br> クロックドライバには調整が必要となることがあります。このダイアログでは、様々な調整 オプションを設定することができます。それぞれのドライバにはそれぞれのオプションの意味が あります。また、全てのドライバで全てのオプションを利用できるわけではありません。</p>

source: To learn more about available options, install the package <i>ntp-doc</i> and see <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/html/refclock.htm</i>.</p>
ja: それぞれのオプションの意味について詳しく知りたい場合は、パッケージ <i>ntp-doc</i> をインストールのうえ、 <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/html/refclock.htm</i> ファイルをお読みください。</p>

source: Really exit? All changes will be lost.
ja: 本当に終了しますか？ 変更内容はすべて失われます。

source: Restart NTP Daemon
ja: NTP デーモンを再起動する

source: Save Settings and Restart NTP Daemon
ja: 設定を保存して NTP デーモンを再起動する

source: Warning! If you do not have a permanent Internet connection, starting the NTP daemon can take a very long time and the daemon might not run properly.
ja: 警告！ 常時インターネットに接続できる環境でない場合は、 NTP デーモンの起動に時間がかかります。 また、 NTP デーモンが正しく動作しない場合があります。

source: NTP server '%1' is not a valid hostname, fully qualified hostname, IPv4 address, or IPv6 address.
ja: NTP サーバ '%1' の設定が正しくありません。 ホスト名、完全修飾ホスト名、 IPv4 アドレス、または IPv6 アドレスのいずれかを設定してください。

source: Enabling Random Servers from pool.ntp.org would replace the current NTP server. Really replace the current NTP server?
ja: pool.ntp.org からランダムサーバを利用するように設定すると、 現在の NTP サーバが全て消去されます。 現在の NTP サーバを消去してよろしいですか？

source: Select the Device
ja: デバイスを選んでください

source: Public NTP &Servers
ja: 公開 NTP サーバ (&S)

source: Select an NTP server.
ja: NTP サーバを選択してください。

source: All Countries
ja: すべての国

source: &Country
ja: 国 (&C)

source: Scanning for NTP servers on your network...
ja: ネットワーク上の NTP サーバを検索しています...

source: No NTP server has been found on your network. This could be caused by a running SuSEfirewall2, which probably blocks the network scanning.
ja: ネットワーク上に NTP サーバが見つかりませんでした。 起動中の SuSEfirewall2 がネットワーク検索を 防いでしまった可能性があります。

source: No NTP server has been found on your network.
ja: ネットワーク上に NTP サーバが見つかりませんでした。

source: Address
ja: アドレス

source: No server is selected.
ja: サーバが選択されていません。

source: A&ddress
ja: アドレス (&D)

source: Ad&vanced Configuration
ja: 詳細な設定 (&V)

source: &Driver Calibration
ja: ドライバの調整 (&D)

source: &Interval of the Synchronization in Minutes
ja: 同期間隔 [分] (&I)

source: Start NTP Daemon
ja: NTP デーモンを起動する

source: Only &Manually
ja: 手動でのみ起動 (&M)

source: &Synchronize without Daemon
ja: デーモンを使用せずに同期する (&S)

source: Now and on &Boot
ja: 今すぐ開始し、システム起動時に開始するよう設定 (&B)

source: Run NTP Daemon in Chroot &Jail
ja: NTP デーモンを chroot 環境下で実行する (&J)

source: &Restrict NTP Service to Configured Servers Only
ja: NTP サービスを設定したサーバに制限する (&R)

source: Manual
ja: 手動

source: Auto
ja: 自動

source: Custom
ja: カスタム設定

source: &Runtime Configuration Policy
ja: 実行時設定ポリシー (&R)

source: &Custom Policy
ja: カスタムポリシー (&C)

source: &Use Random Servers from pool.ntp.org
ja: pool.ntp.org が提供するランダムサーバを使用する (&U)

source: &Address
ja: アドレス (&A)

source: &Select...
ja: 選択 (&S)...

source: &Test
ja: テスト (&T)

source: Synchronization Type
ja: 同期種類

source: Display &Log...
ja: ログの表示 (&L)...

source: Clock &Type
ja: クロック種類 (&T)

source: Unit &Number
ja: ユニット番号 (&N)

source: Create &Symlink
ja: シンボリックリンクの作成 (&S)

source: &Device
ja: デバイス (&D)

source: Access Control Options
ja: アクセス制御オプション

source: &Server
ja: サーバ (&S)

source: &Peer
ja: ピア (&P)

source: &Radio Clock
ja: ラジオクロック (&R)

source: &Outgoing Broadcast
ja: 送信ブロードキャスト (&O)

source: &Incoming Broadcast
ja: 受信ブロードキャスト (&I)

source: Type
ja: 種類

source: Loc&al Network
ja: ローカルネットワーク (&A)

source: &Public NTP Server
ja: 公開 NTP サーバ (&P)

source: NTP Server Location
ja: NTP サーバの場所

source: &Lookup
ja: 検索 (&L)

source: NTP Client Configuration
ja: NTP クライアントの設定

source: Initializing ...
ja: 準備しています...

source: Finished
ja: 完了

source: The NTP daemon starts when starting the system.
ja: システム起動時に NTP デーモンを起動します。

source: The NTP daemon does not start automatically.
ja: NTP デーモンは自動では起動しません。

source: Servers: %1
ja: サーバ: %1

source: Radio Clocks: %1
ja: ラジオクロック: %1

source: Peers: %1
ja: ピア: %1

source: Broadcast time information to: %1
ja: 時間情報を以下にブロードキャストする: %1

source: Accept broadcasted time information from: %1
ja: 以下からブロードキャストされた時間情報を受け取る: %1

source: Combine static and DHCP configuration.
ja: 固定設定と DHCP 設定の組み合わせ

source: Static configuration only.
ja: 固定設定のみ

source: Custom configuration policy.
ja: 独自の設定ポリシー

source: Testing the NTP server...
ja: NTP サーバをテストしています...

source: Server is reachable and responds properly.
ja: サーバは到達可能で正しく応答しています。

source: Server is unreachable or does not respond properly.
ja: サーバは到達不可能か、正しく応答していません。

source: Cannot search for NTP server in local network without package %1 installed.
ja: パッケージ %1 をインストールしないと、 ローカルネットワーク内の NTP サーバを検索することができません。

source: Initializing NTP Client Configuration
ja: NTP クライアントの設定を準備しています

source: Read network configuration
ja: ネットワーク設定の読み込み

source: Read NTP settings
ja: NTP 設定の読み込み

source: Reading network configuration...
ja: ネットワークの設定を読み込んでいます...

source: Reading NTP settings...
ja: NTP の設定を読み込んでいます...

source: Saving NTP Client Configuration
ja: NTP クライアントの設定を保存しています

source: Write NTP settings
ja: NTP 設定の書き込み

source: Restart NTP daemon
ja: NTP デーモンの再起動

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Restarting NTP daemon...
ja: NTP デーモンを再起動しています...

source: Cannot update the dynamic configuration policy.
ja: 動的設定ポリシーを更新することができません。

source: Cannot restart the NTP daemon.
ja: NTP デーモンを再起動できません。
